---
layout: "post"
title: "Wantsome - Learning Partner în Spațiu și #BeFriendEducation pe Pământ"
date: "2018-04-26 20:50"
category: blog
excerpt_separator: <!--more-->
---
Poate te întrebi ce mai fac oamenii de la Wantsome, de e atâta liniște pe aici. La cum ne știi, cred că ți-ai dat deja seama că nu am stat degeaba în toată această perioadă. Din contră, am fost foarte activi, pentru că am fost Learning Partner la cea de-a treia ediție [DevExperience](http://devexperience.ro/), conferința internațională absolut normală de IT, organizată de prietenii noștri de la IT's Wise. Și știi că noi ne implicăm 100% atunci când facem ceva, așa că înțelegi de ce ne-am dedicat cu totul DevExperience și am lipsit o perioadă de pe blogul Wantsome.
<!--more-->

{% lightbox img/galleries/2D8A2899.jpg --thumb="img/galleries/thumbs/2D8A2899.jpg" --data="image_set" --title="Rest Assured workshop" --alt="Rest Assured workshop" --img-style="max-width:80%;" --class="responsive pull-right" %}De ce am ales să fim **Learning Partner** la DevExperience și ce am făcut mai exact în această calitate, îți povestim pe îndelete chiar acum. Ei bine, Wantsome a fost alături de DevExperience și la ediția trecută. Și asta pentru că noi chiar credem în potențialul comunității locale de IT și, mai presus de toate, credem în educație, în practică pe bune și în dezvoltarea personală și profesională a oamenilor. Și da, credem în oameni! Știm cât de importante sunt învățarea continuă și practica pe bune, de la mentori adevărați, așa că transmitem mesajul nostru  ori de câte ori avem ocazia. Iar DevExperience este, ca în fiecare an, ocazia perfectă de a face lucruri mărețe cu și pentru comunitatea locală de IT.

Ce am făcut noi la DevExperience? Păi, Enciu Stoica și Vali Popa, doi dintre iscusiții traineri Wantsome, au ținut pe 21 aprilie un **workshop** Hands-on-experience despre [REST API testing using RestAssured](http://devexperience.ro/community-events/community-workshop-wantsome-rest-api-testing/). Oamenii au putut să învețe testare direct de la traineri și să facă practică pe bune, așa cum știm doar noi să facem, aici, la Wantsome.

I-am întrebat pe Enciu și pe Vali cum a fost pentru ei workshopul ținut la DevExperience și iată ce ne-au răspuns:

{% lightbox img/galleries/DSC00047.jpg --thumb="img/galleries/thumbs/DSC00047.jpg" --data="image_set" --title="Rest Assured workshop" --alt="Rest Assured workshop" --img-style="max-width:80%;" --class="responsive pull-left" %} _„Am simțit multă pasiune, implicare și entuziasm din partea participanților. Am avut în sală foști sau actuali cursanți de la Wantsome, dar și oameni noi, foarte interesați de workshop, pe care ne-a făcut plăcere să îi cunoaștem. La sfârșitul workshopului, am primit un feedback foarte bun de la participanți, care ne-au spus nu doar că le-a plăcut enorm și că pleacă acasă cu foarte multe informații noi, dar, mai ales, că mai vor. Ei, asta înseamnă „mission accomplished” pentru noi, dacă tot vorbim despre DevExperience. Și pentru că vrem să îndeplinim dorința participanților noștri, dar și pentru că ne-a plăcut și nouă foarte mult acolo, am hotărât să ducem ideea mai departe și să mai organizăm și alte workshopuri, pe RestAssured dar și pe alte subiecte de interes, atât la nivel junior și intermediar, cât și la nivel senior. Credem că oamenii din comunitate au această nevoie de a învăța constant lucruri noi, iar noi ne bucurăm să le putem oferi prin Wantsome. Pentru că nu este vorba doar despre a învăța niște lucruri noi prin practică pe bune, ci e ceva mai mult. Noi, la Wantsome, nu doar ne învățăm cursanții, ci și îi inspirăm.”_

Pe 22 și 24 aprilie, trainerii Wantsome au schimbat rolul și au devenit **participanți**. De ce? Ca să poată să schimbe impresii și metode de bune practici, să testeze cum e un workshop în calitate de participant și, bineînțeles, să învețe de la speakerii internaționali din cadrul DevExperience cele mai noi metode și tehnologii. Pe scurt, pentru că și ei aplică **învățarea continuă** în dezvoltarea lor.

{% lightbox img/galleries/DSC00131.jpg --thumb="img/galleries/thumbs/DSC00131.jpg" --data="image_set" --title="Rest Assured workshop" --alt="Rest Assured workshop" --img-style="max-width:80%;" --class="responsive pull-right" %} Pe 23 aprilie, Enciu Stoica, co-fondatorul Wantsome, a fost **moderatorul** trackului de [QA](http://devexperience.ro/tracks/qa/) din cadrul DevExperience, unde a avut parte de participanți implicați, de discuții interactive și de speakeri peste măsura așteptărilor: Viktor Slavchev, Corina Pip, Elisabeth Hocke și Seretta Gamba.

Acum, că DevExperience s-a încheiat, suntem pregătiți să ne întoarcem la treburile noastre din Wantsome, pentru că avem o mulțime de lucruri faine pe care vrem să le punem în practică și să le împărtășim aici. Apropos de împărtășit, îți spunem că în timpul în care noi nu am mai apucat să scriem pe blog, pentru că eram în pregătiri la DevExperience, s-au angajat deja peste 15 dintre cursanții Wantsome. Așa că, de acum, fii gata să citești povești una și una și **să te simți inspirat să faci și tu alegerea corectă din viața ta**.

Până atunci, te anunțăm că din mai începem o nouă serie de programare de la zero la cursurile [.NET]({{ site.url }}/curs-programare-dot-net-iasi) și [Java]({{ site.url }}/curs-programare-java-iasi). Ca sa te înscrii la cursurile de programare de la Wantsome nu trebuie sa ai noțiuni de algoritmi și variabile. Asta te învățam noi. Însă trebuie sa vii cu atitudine de învingător, cu încredere în tine și în noi. Împreună cu mentori care-ti vor fi și prieteni, cu practică pe bune, consiliat tot timpul de cei mai buni consultanți HR, prietenii noștri de la IT’s Wise, specializați pe recrutare în IT, vei reuși garantat!

Ce trebuie să mai știi? Că mai avem doar câteva locuri libere la cursurile de programare. Așa că, dacă mai stai mult pe gânduri, s-ar putea să ai toate șansele să pierzi oportunitatea de a face acum **acel pas în carieră pe care ți-l dorești de atât de mult timp**. Hai, ce mai stai?
